- E aqui só fazendo uma breve apresentação sobre mim. O meu nome é Davi Gubato. Eu já tenho aí uma
- década de atuação na área fiscal e tributária. Já há seis anos também eu ministro cursos de
- graduação, pós-graduação e cursos livres, esses sempre focados na área fiscal e tributária. Nessa
- jornada de aprendizado e de compartilhamento de conteúdos, eu tenho...
- Percebido, a nossa área, área fiscal, área tributária, ela é bastante desafiadora porque você
- tem uma série de normas, uma série de legislações, uma série de tributos que você precisa estar
- atualizado frequentemente. Não importa se você aprendeu ICMS,
- e você é o especialista de ICMS, se você conhece só o ICMS de São Paulo, ou só o ICMS do Rio de
- Janeiro. E agora, além dessa questão, você também, de nada vai adiantar você ser uma pessoa especialista
- em ICMS, por exemplo, e você não saber nada do IBS, nada do CBS, nada do Imposto Seletivo. Então,
- esse dinamismo da nossa área, ele é bastante desafiador. Então,
- Eu sempre me senti bastante desafiado em propagar o conteúdo e por isso que eu tenho essa parceria
- muito boa com a CFIS, porque a CFIS é uma plataforma que busca trazer de forma democrática mais e
- mais conteúdos para os profissionais da nossa área. Então, muito prazer se você ainda não viu nenhum
- curso meu aqui na plataforma e se você
- quiser tem outros cursos meus também relacionados à reforma que eu acho que vai ajudá-los bastante
- nessa jornada então muito prazer espero que vocês gostem da forma como eu vou compartilhar
- esse conhecimento trago muito conhecimento teórico mas eu gosto de fazer vinculações com cenários
- reais então muitas vezes eu vou tá parando aqui o conteúdo teórico e tá trazendo para vocês
- um pouco de vivência, exemplos práticos, algumas sugestões e recomendações mais ligadas não só
- à questão da tributação, mas também sobre carreira tributária. Então eu gosto de aproveitar um
- pouco o tempo do nosso conteúdo, não só para mandar aí para vocês um conteúdo a toque de caixa,
- mas sim para também
- trazer um pouco de compartilhamento de vivências, experiências e dar recomendações e sugestões
- para que essa jornada não seja tão solitária. A jornada da reforma tributária é bastante complexa,
- ela é bastante desafiadora e ela fica cada vez mais se você optar por trilhar essa jornada sozinho.
- Então vamos juntos aí trilhando esse caminho, beleza?